,32 ‘ALPHABETVM

v‚ling=.1a spiritus cursum occludehte , & sod
num ad nares traducente. ›

42‚extrem01inguae spiritum referiente ,ὃς
in coelum iuxta dentes eleuante· Α . .

c, lingua sursum in coelum redu&a‚ spiritu
veri> per eius medium gradiente3&circa den-⁶
tes tenuem δι ‘angustum expellente fibilluma

Tres relique· semiuocales mixtum accipifit
strepitum ex semiuocalium vna‚quae 'est σ, δι
tribus mutls,quae sunt ²0, unsar. 13ae sunt con--¹

formationesliterarum semiuocaliums
⁹ ⁷ Poffunt autern non {imiliter autes commo
uere om nes, Eas euim permulcet &estque se·-
miuocalium suauissima ,exasperat autem ‘gea-
rumque quicum ea eiusdem generis sunt, ge·-
nerofi ssima est. medio vero quodii modo quae
per nares proferuntur afficiuntffl„ , ὅ( v, quae
veluti cornutos sonos edfit: insua'uis autem δε
iniucunda est 63& fi abundauertt,valde mole..
ssa est-wdetun· enim fibillus vocem potius fe⁴
tinam δι brutam attingere,quzlm rationalem.¹
ltaque ex veteribus nonnulli ea raro &caute
vtebantur.fimt etiam qui odas integras fece·
runt fine vllo figma · ’

Caeterfi ex tribus aliis literis‚quae duplices
appellantur ,ζ aures magis qufim aliae demul-
cet.nam ξ interuenientem , &4 interuenie'te
unqua: duae tenues sunt, spiritu reddit ἰ. Haee

